# Стартап в информационных технологиях

---
# Неделя №9
# Тема недели: Создание MVP. Финальная проверка, корректировка функциональности и подготовка к тестированию

## Команда №5
### Участники команды
|Участник|Роль|
|---|---|
|Меджидов Заур|Тимлид/Разработчик|
|Амини Аким|Разработчик|
|Толмачев Глеб|Аналитик/Маркетолог|
|Цейсновский Антон|Разработчик/Аналитик|

### Практические занятия
|Номер ПЗ|Ссылка на результат работы|
|---|---|
|Практические занятия 1-2|[Ссылка](docs/week-1)|
|Практические занятия 3-4|[Ссылка](docs/week-2)|
|Практические занятия 5-6|[Ссылка](docs/week-3)|
|Практические занятия 7-8|[Ссылка](docs/week-4)|
|Практические занятия 9-10|[Ссылка](docs/week-5)|
|Практические занятия 11-12|[Ссылка](docs/week-6)|
|Практические занятия 13|[Ссылка](docs/week-7)|
|Практические занятия 14|[Ссылка](docs/week-8)|
|Практические занятия 15|[Ссылка]|
|Практические занятия 16|[Ссылка]|





